Sevgili My Deer Friend Nokotan izleyicilerine
içtenlikle teşekkürlerimizi sunarız.
Bir geyik koruma grubundan itiraz gelmesi
ihtimalini endişeyle beklerken,
dizimiz resmen yarıyı geride bıraktı.
Bu yüzden bu sefer, normal bölümümüze ek olarak,
size on sekiz mini bölümlük bir koleksiyon
sunmaktan gurur duyuyoruz.
Bir bölüm fiyatına on sekiz tane almak harika değil mi?
Notsu başlıyor!
YAZ GEYİĞİ FESTİVALİ
BU NUMARAYI CİDDİCİ ANLAMIYORUM
- Koshitan, Koshitan!
- Hm?
Şimdi sana psişik güçlerimi göstereceğim,
dikkatlice izle.
Tamam.
Parlamaya mı başladı?
Bir dakika, cidden yapabiliyor mu...?
FİYASKOO
Kaşık değil de kendin mi?
ÇEŞİTLİ NEDENLERLE MUHTEMELEN
ÖNE ÇIKACAKSIN
Ah, şu an bir kahve olsa fena olmazdı.
- İster misin?
- Cidden kahven mi var?
Aslında bana gerek yok.
BAZI ORGANLARI SATMAKTAN İYİDİR
- Om, nom, nom...
Geyik bisküvilerinin maliyeti...
Shikanoko ve Anko'nun yol açtığı tahribat için
oda tamirat masrafları...
Koshi Torako Kralı Yarışmasının maliyeti...
Paramız yetmiyor!
Ayrıca, Geyik Kulübü o yarışmanın tüm
masrafını mı karşılayacak? Kahretsin!
Koshitan.
Bunları Mercari'de satalım mı?
GENJIMA-SAN "*YENİ GİBİ* GEYİK BOYNUZU" ÜRÜNÜNÜ SATIN ALDI.
DETAYLARI ONAYLADIKTAN SONRA GÖNDERİNİZ.
Bir tane sattık!
Kulüp fonları güvende!
O GÖZ KIRPMALARLA KİMSEYİ ÖLDÜRMÜYOR
- Notsu.
- Bu nasıl işleyebiliyor ki?
BU KESİNLİKLE YANLIŞ
KEDİ KULAKLI İDOL ÇILGINLIĞI!!
JAPONYA'NIN FAVORİ HAYVAN SIRALAMASI
1: KEDİ - 2: KÖPEK - 3: AYI
SIRALAMA DIŞI: GEYİK
DÜNYA KEDİ KUPASI BAŞLIYOR!
KEDİ PARTİSİNİN İKTİDARI ELE GEÇİRME
ARKAPLANI
"AYLIK GEYİK" DERGİSİ YAYININA ARA VERDİ
Artık geyiklerin zamanı gelmemiş miydi?!
Bir sonraki hayatında daha şanslı olursun.
BOYNUZUM HER GECE UZAYABİLİR GİBİ GELİYOR
Bence Deer Club kesinlikle
yastık kılıfları satmaya başlamalı.
Bu nereden çıktı şimdi?
Hop! Hatta bir örnek bile yaptım!
Bunu şu an mı yoktan var ettin?
Ayrıca, boynuzları var...
Dene bakalım, Koshitan!
Eee? Eee?!
Lanet olası boynuz yolunda.
UMARIM BUNU ÜRÜN YAPARSINIZ
- O zaman Deer Club tişörtleri ne dersin?
Sanırım o kadarına eyvallah.
DEER CLUB
NOTSU.
- Tamamdır!
DEER CLUB
NOTSU.
- Yine havadan sudan oluşturdun.
Hemen giyiyorum!
YEDİ RENKTE PARLIYOR
Bu altın boynuzu mu düşürdün
yoksa bu gümüş boynuzu mu?
Ne diyon?
Bu altın boynuzu mu düşürdün
yoksa bu gümüş boynuzu mu?
Cevap verene kadar sormaya devam edeceksin, değil mi?
Aslında ikisini de düşürmedim.
Bu kadar dürüst olduğuna göre,
sana bu oyun boynuzunu vereceğim!
Oyun boynuzu?
Uh!
Aman tanrım! Gözlerim! Gözlerim!
BOBA YOK SANA
Bir dakika. Bu kamış değil ki!
Boynuz bu!
Tıpkı bir boynuz gibi.
ELDEN DÜŞME
- Bak sen, tam bir lise kızı gibi olmuşsun.
Ortaokul üniformanda harika görünüyordun,
ama denizci üniformasını da yakıştırıyorsun.
Iyyy! Aynıyız, Onee-chan!
Yani... aslında okuldaki herkes için geçerli bu...
Üzerinde biraz büyük duruyor gibi.
Daha dar bir beden istemedin mi?
Aslında bu senin elden düşmen.
Ha, anladım...
TA-HAY-LEZZETLİ
TA-HAY-STY - GEYİKLICIOUS
- Ta-hay-sty.
- Geyiklicious.
TEMELDE STOK İMHA
- Merhaba, izleyenler. Yine Notsu Notsu Alışveriş zamanı.
Merhaba, izleyenler. Yine Notsu Notsu Alışveriş zamanı.
Ve işte bugünkü ürünümüz!
KOSHI
- Geyik boynuzu şeklindeki mühürlük kutumuz!
Vay canına. Şu anda çok popüler. Bir tane almak için can atıyordum.
Normalde, vergi dahil 29.800 yen...
Ama sadece siz izleyiciler için bugün!
Fiyatı %90 indirdik ve sadece 2.980 yen!
Vay, 2.980 yen mi? Gerçekten mi?
ÜCRETSİZ KARGO
- Üç tane alın, kargo bedava!
Hemen harekete geçin, ayrıca bu geyik boynuzu pelüş oyuncak,
bu geyik boynuzu güzellik esansı ve bu ahşap oyma geyik boynuzunu hediye ediyoruz!
Vay canına, ne muhteşem bir fırsat.
Gerçekten mi? Geyik boynuzu şeklinde bir mühürlük kutusu mu?
ÖĞRENCİ KONSEYİ OFİSİ
YERELDE BÜYÜK İLGİ GÖRÜYOR
Çok mutlu görünüyorsun, Chiharu.
O nedir?
Geyik boynuzu şeklinde bir mühürlük kutusu.
Geyik boynuzu şeklinde bir mühürlük kutusu mu?! Bu harika!
Ayrıca bir geyik pelüş oyuncak, geyik güzellik esansı ve bu ahşap oyma geyik boynuzunu da aldım.
Vay canına! O pelüş çok şirin!
Al, Kinu. Bir tane senin olsun.
Bekle, gerçekten mi?!
Ama ben çocukluk arkadaşı olarak çok başarısızım!
- Chiharu!
- Tamam tamam.
Beni hep sen gözetiyorsun, Kinu.
BU GİDİŞLE, ONLARA HER ŞEYİ SATABİLİRSİN
- Geyik boynuzu şeklinde bir mühürlük kutusu...
Gerçekten popüler mi bunlar?
Hadi ama. Böyle bir şeyi kullanacağımı sanmıyorum.
Ama kargo bedava...
%90 indirimde...
Üstelik pelüş, ahşap oyma ve güzellik esansı da var...
2.980 yen...
Aslında... fena değil!
Evet, aldı bile.
GÜÇLÜ DÜŞMAN
Oh, bak. Bir kedi. Ne kadar sevimli.
Ama geyikler çok daha sevimli!
Bu bir yarış değil.
Vay, rüzgar çok güçlü.
Ama Bashame çok daha güçlü!
Cidden, kiminle yarışıyorsun ki?
KOSHITAN ÇALIŞIYOR
Onee-chan, sana çay yaptım.
Oh, teşekkürler.
5 DAKİKA SONRA
Onee-chan, sana atıştırmalık getirdim.
Oh, teşekkürler.
5 DAKİKA DAHA SONRA
Onee-chan, sana daha fazla çay getirdim.
VE 5 DAKİKA DAHA SONRA
- Onee-chan—
- Biraz yalnız kalabilir miyim?
ŞAŞIRTICI DERECE ATLETİK
Çaylak! Senpaini selamla!
Notsu!
DEER CLUB THE ROCK
- Hadi bir grup kuralım!
Gecenin bir yarısı bir animeden mi ilham aldın?
Neyse, bizim için enstrümanlar getirdim!
ŞAKUHACHİ
TEREMİN
UDU DAVUL
Bu nasıl bir kadro böyle?
Bunlarla nasıl bir melodi çıkacak hayal bile edemiyorum.
O zaman ben vuvuzela çalacağım.
Sen de katılıyorsun!
Ne diyorsun?!
Bu kadroda bile yoktu ki!
Bashame ıslık çalabilir.
Sen de katılıyorsun!
Bir grupta ıslık çalan birine gerçekten ihtiyaç var mı?!
Üstelik ıslık bile çalamıyor!
- Ben de vokalist olacağım.
- Haksızlık bu!
Koshitan... udu davul, teremin ve şakuhachi üzerinde.
SHIZUOKA EYALETİ
MISHIMA TAISHA
KUTSAL GEYİK PARKI
Sonunda Hino Şehri'nde yaz geldi!
Hino Şehri'ne yaz geleceğini kim düşünürdü... Değil mi, Onee-chan?
Yani, Hino Şehri'ne hep yaz gelir.
Sen ve anlatıcı adam
Hino'yu insanlık aleminden ve anlayışından uzak ürkütücü bir yer sanıyorsunuz.
Yani... manga üç yıldan fazla süredir tek bir yaz geçirmeden devam etti.
Neyse. Yaz üniformalarımız da güzel.
Evet.
Üniformalarımız artık eski moda olsa da, kolları kısaltmak
ferahlatıcı bir görsel şölen sunuyor. Şaka yapıyorum.
Ama haklısın.
Kısa kollar sayesinde üst kolunun ne kadarının göründüğüne bir bak!
Deliğin içinden görünen büyüleyici koltuk altı manzaralarını saymıyorum bile...
Gözler için bir şölen!
Harika.
Nereye bakıyorsun sen ya?!
Ve tabii ki...
İnce yaz üniformasının altından görünen sırtındaki silüet...
Pırıl pırıl aşk sütyeni askısı!
Gözlerin beni ürkütüyor!
Aaa, ne kadar da utangaçsın, Onee-chan!
Çok tatlısın.
O avcı gözlerle bana yaklaşma!
Aa, Koshi-san ve kız kardeşi.
Daha sabahın köründe bile ne kadar yakınlar.
Kardeş yuri... Bayılırım buna!
Aa, bak. Koshitan ve Koshian!
Ve işte daha fazla avcı.
Her zamanki gibi geyik olmaya devam edelim!
Tamam, şimdi yine ne oldu sana?!
Neyse, bir sürü şey oldu ve şimdi okul çıkışı.
Uzun zaman oldu ama sanırım bu geçmeyecek.
Garip bir şey hissediyor musun?
Hayır! Boynuzlarım da gayet iyi hareket ediyor!
Boynuzların hareket etmemeli zaten.
Aslında, biliyor musun...
Yerden bir şey yiyip garip bir hastalık mı kaptın?
Ne kabalık! Yerden yediğim tek şey geyik bisküvileri!
Demek yerden bir şeyler yiyorsun.
Ama Nara dışında yerde rastgele geyik bisküvisi bulmak nadirdir.
Bashame çözdü.
Bashame vücudundaki o lekeleri daha önce görmüş.
Ve bu gerçekten bir hastalık!
B-Bekle, cidden mi Bashame?
Evet. Nokotan-senpai'nin hastalığı...
Nedir...?
Pirinç'in baş düşmanı!
Pirinç yanıklığı!
Pirinç yanıklığı, pirinç tarlalarında yetişebilen bir mantarın neden olduğu bir hastalıktır.
Hastalıklı bitkilerin yapraklarında beyaz lekeler belirir.
Belirtiler kötüleşirse, bitki sonunda tamamen kurur.
Sadece pirinç hasadını azaltmakla kalmaz, tüm tarlaları yok edebilir,
bu yüzden çiftçilerin en çok korktuğu hastalıktır.
Bu bir hayvan hastalığı bile değil!
Bunda hiç şüphe yok.
Bashame sürekli THE TETSUWAN DASH'ı izliyor, bu yüzden çok şey biliyor.
KAPA ÇENENİ, KOSHITAN!
Yani, DASH harika bir program...
Ama bunu bir kenara bırakırsak...
Suratın beni gerçekten sinir ediyor!
Oh. Demek ki baştan beri bir geyik değil, pirinç bitkisiymişim.
Shika-san ve Ine-san, Japonya'da eski kadın isimleri gibi.
Bashame seni bir geyik olarak saygı duyuyor, Nokotan-senpai.
Ancak... Japonya'nın gıda öz yeterlilik oranlarının düşmesinden endişe duyan biri olarak,
pirinç yanıklığının önüne geçilmelidir!
SEVGİLİ DOSTUM NOKOTAN
- Sosyal bilimler animesi My Deer Friend Nokotan'ı desteklemeye devam edin.
Haklısın, Bashame.
Hasta bedenimle Japonya'daki tüm pirinç çiftçilerine dert olmamalıyım.
- Shikanoko?
- Geyikler asla ölmez. Sadece gözden kaybolurlar.
Koshitan, Deer Club'ı sana emanet ediyorum.
B-Bekle, bununla ne demek istiyorsun?
Bu kulübün fikrini sen atmıştın!
Görüşürüz... Koshitan.
Sh-Shikanoko!
Koshitan-senpai gerçekten kolayca havaya kapılıyor.
Bu, kız kardeşimin en sevdiğim yönlerinden biri!
Tsunoda-san, yine işten kaçıyor musun?
Sıcak olduğunu biliyorum ama bunu yapmamalısın.
"Vahşi" bir geyik olması ne oldu?
Hey, Shikanoko.
Tsunoda-san'ın vücudu...
Notsu? Ah!
Uyum sağladık, Tsunoda-san.
- Onee-chan, belki de hasta değildir. Belki de sadece tüy değiştiriyordur.
- Tüy değiştirme?
Geyikler yazlık veya kışlık tüylerine geçmek için yılda iki kez tüy değiştirir.
Yazlık tüylerinde beliren belirgin benekler
"kanoko" deseni olarak da bilinir.
Elbette o dünyaca ünlü geyik yavrusunun sırtında görmüşsündür—
Hey, bekle! Telif hakkı konusunda uğraşmak istemeyeceğin bir şirket var, o da bu!
O hikaye artık kamu malı sayılır, yani sorun olmaz... herhalde.
Oh, yani sadece tüy döküyormuşum.
Ay, hıı. Hi-hi.
NİSAN ~ MAYIS
- Not: geyikler aslında yaz kürklerine Nisan ve Mayıs arasında geçiş yapar.
- Ama biz sadece salak bir komedi animasyonuyuz, çok da düşünme.
NİSAN ~ MAYIS
- Bize salak deme.
- Bashame başından beri sana inanıyordu, Nokotan-senpai.
- Küçük şeytan...
Eh, dünden beri bu kadar çok dökülmemin sebebi buymuş.
Şunlara bak!
Evet, bu kesinlikle diğer türden bir tüy dökme!
Ne? Yani bunların hepsi saç!
Bak, bu korkunç!
Ah, hayır! Tüylerim!
Onu giyme!
Havalandırma mükemmel!
Pekala, artık hepimiz mevsime uygun giyinmişken,
Geyik Kulübü'nün yazı resmen başlasın!
Yaşasın!
Onee-chan?
Yani... Bu yazın epey çılgın geçeceğine eminim, anlıyor musun?
Artık uygun şekilde giyindiklerine göre, Geyik Kulübü'nün kavurucu yazı ciddiyetle başlayabilir.
Ha? Chiharu, o yeni bir boynuz mu?
Evet. Mercari'den 2.000 yen'e aldım.
Ne kadar uygun fiyat.
Ve sonra o kavurucu yaz...
özel bir olay olmadan sona erdi.
Kavurucu yazımızın jeneriğe bile girememesinin bir sebebi var mıydı?
Selam, Anko-chan.
Tüm tüylerim yeniden döküldü, işte sana taze bir kürk, Koshian!
Ah, hayır. Elim kaydı.
Bu kadarını ziyan etme, Anko-chan!
Bunları giymek çok rahat.
Daha ne kadar bunu giyeceksin?
Tüy dökümü, ha?
Koshitan düşüncelerini korkunç bir yere varmadan durdurmayı tercih etti.
Peki, Geyik Kulübü'nü ortadan kaldırma planımıza gelirsek...
İkiniz ilerleme durumunuzu rapor edin.
İlerleme mi? Ama Chiharu ve ben onu tamamen yok etmeyi planlamıyoruz ki...
Ne? Ama bana yardım edeceğini söylemiştin!
Öyle bir şey demedim!
Ne?! Bir de neden kış üniformalarına geri döndük?
Yaz üniformamı giyip hava atamadım bile!
Yaz tatili yaptığımızı bile hatırlamıyorum!
Çok özür dilerim! Muhtemelen kollarım çok sarkık ve çirkin olduğu için,
kısa kollu giyince belli oluyor da yazımız bitiverdi!
Yaz tatili yapmaman bir özellik, hata değil.
Bir dakikanız var mı?
Oh? Bildirecek bir şey mi var?
Bekle, sen burada ne arıyorsun?!
HIIISSS
- Bu bir Geyik Kulübü imha toplantısı!
Geyik Kulübü buradayken bunu yapamayız!
Şu an küçük şeyleri dert etme zamanı değil.
Küçük mü? İmha ettiğimiz sizin kulübünüz!
Yani, bunu dile getirmemem gerekiyor galiba.
Yüzyılın keşfini yaptım.
Yüzyılın keşfi mi?
Şuna bir bak.
- O da ne?
- Heh.
Bir tsuchinoko!
Kesinlikle değil!
Bu esrarengiz küre de neyin nesi?!
Hareket etti!
Üzerinde dokunaçlar mı büyüyor?!
Ve kıvrılıp duruyor! İğrenç!
Ne ilginç bir şekil.
Hayatın gizemleri...
Ne... Siz ikiniz oldukça sakinsiniz.
Harika değil mi?
Okul bahçesinde çukur kazarken buldum.
Ne yaptığını sanıyorsun? Bir de, o şey okul arazisinde mi gömülüydü?
Ay!
Hem, tsuchinoko şu şey değil mi?
Şu tanımlanamayan yaşam formu...
Şey, tarifi imkansız şekli olan...
Ama bunun da tarifi imkansız bir şekli var.
Evet, var! Yani, haklısın ama...
Tsuchinoko'nun gerçekten var olduğunu bile bilmiyoruz!
Bekle, şimdi de parlıyor!
Gördün mü? Söylemiştim! Bu bir tsuchinoko!
Bir dakika bekle. Biz aynı tsuchinoko'yu
hayal ediyor muyuz gerçekten?
Bu kesinlikle bir tsuchinoko'dan
çok daha ürkütücü!
Kesinlikle öyle değil!
Neden bu kadar eminsin ki?!
Sırf öznel olarak şekli ve ekolojisini
uygunsuz bulduğun için
"bu değil" demekte aceleci davranmıyor musun?!
Hem üstelik, daha önce hiç
tsuchinoko gördün mü ki?!
Hiç şüphe duymadan "bu değil" diyebilir misin?!
Öte yandan, neden bu kadar
tsuchinoko olmasını istiyorsun?
Hey, bekle. Tsuchinoko...
Shikanoko... Yoksa...
Artık benim de bir "gezgin geyik dostum" mu var?
Sen neden bahsediyorsun?
BENİM TOPRAK DOSTUM TSUCHINOKO
- Yeni programımız, Benim Toprak Dostum
Tsuchinoko, başlamak üzere.
Ama baktıkça...
Pürüzsüz cildi ve seramik benzeri dokusuyla
verdiği his...
Belki de sevimlidir.
Hiç kimsenin tanımlanmamış bir canlıyı
böyle tarif ettiğini duymadım.
Tsucchi.
Bekle, adını mı koydun?
Bu kadar sevip bir de isim mi taktın?
Ama eskisi kadar enerjik görünmüyor.
Az önce parladığında bize bir şey
mi demeye çalışıyordu?
Acaba acıkmış olabilir mi?
Anladım! Hadi besleyelim!
Beslemek mi? Onun ne yediğini bile—
O şeyin ne yediğini bile bilmiyorsun, değil mi?
Tabii ki geyik bisküvisi yer!
"Tabii ki" derken?
Al bakalım. Senin için güzel bir
geyik bisküvisi getirdim.
Hadi ye!
G-Geyik bisküvisini sevmedin mi?!
Peki ya çimen?
Veya belki boba?
Yok artık!
B-Bir lokma dene istersen! Hadi ama!
Bu gözdağı mı veriyor?
Sana göz mü dağıtmaya çalışıyor?!
Hayır, bekle... Yoksa...
Sen bir tsuchinoko değil misin?
Başından beri bunu söylüyorum işte!
Neko-chan'in replikleri Koshitan'ın yerini o kadar
dolduruyor ki, gittiğini neredeyse anlayamıyorsun.
Her neyse, çeşitli şeyler yedirmeyi denedikten sonra...
Görünüşe göre tebeşiri seviyor.
Hadi ye.
Tsucchi ve Nokotan-senpai'nin birlikte fotoğrafı...
Çok nadir.
Nasıl olur da hepiniz bu bilinmeyen şeye bu kadar ilgi gösterirsiniz, anlamıyorum.
Aslında alışınca köpek ya da kedi gibi bir şey.
Sen de dokunmayı denemelisin, Senpai.
Ne...? Dokunayım mı?
Ne?
Ç-Çok sevimli...
Geç kaldığım için özür—
Ne, oha... Bu gizemli organizma da ne?!
...ko.
Nekoyamada-san?
Bu bir tsuchinoko!
Ah... Hayır, kesinlikle öyle değil.
Daha önemlisi, Shikanoko-san burada ne yapıyor?
Ben bu küçük şeyi büyüteceğim!
Ne diyorsun sen?
Geyik Kulübü ve öğrenci meclisi sorumluluğu alıp onu birlikte büyütmeye karar verdiler.